OpenAI API
Tavo Docs
搜索文档
⌘
K
下载 Tavo
概览
API
角色
聊天
语音
自定义
脚本
应用
Tavo Docs
API
密钥、供应商和模型
下载 Tavo
欢迎
用户手册
基础设置
API 与模型
获取密钥
Volink API
OpenAI API
Claude API
Gemini API
DeepSeek API
OpenRouter API
豆包/火山云/字节跳动API密钥获取
“自定义（OpenAI 协议）”功能说明与使用指南
API 设置
模型设置
常见错误及解决方法
角色
聊天
语音与生图
自定义与记忆
主题
预设
世界书
正则
长记忆
高级前端渲染（Web）
高级功能
TavoJS API
宏（Macros）
EJS 模板
MCP Server
插件使用
插件开发
应用
应用与数据
常见问题
隐私政策
服务条款
OpenAI API
用户手册
API 与模型
获取密钥
复制本页
OpenAI API
想要使用 OpenAI 平台的AI模型能力，整个过程主要分为两步：
首先，在 OpenAI 平台注册一个账号；
其次，在账号内创建并保管好你的 API 密钥。
以下是 OpenAI 平台的完整入门流程。指引遵循“先注册，后取钥”的逻辑，带你从零开始，轻松上手。
1.电子邮箱 + 密码注册
流程：
打开注册页面（如
chat.openai.com/auth/signup
或平台 API 地址
platform.openai.com/signup
）。
在“Username + Password”区域输入邮箱地址和密码，点击“Continue”。
登录邮箱，点击 OpenAI 发来的验证链接完成邮箱验证。
按页面提示填写姓名、生日等信息，点击“Agree”即可开始使用。
特点：
无需依赖第三方账号，适合不希望绑定 Google/Microsoft 的用户。
注意：
如果之后要生成首个 API 密钥，仍需完成一次手机号验证（国内用户可使用短信平台接码）。
2.Google 登录
在注册页面点击 “Continue with Google” 按钮，通过 Google OAuth 完成授权后，无需额外设置密码即可直接登录与使用。
适用场景：
已有 Google 账号并希望快速注册、避免重复记密码。
登录一致性：
此后必须使用同一 Google 账户方式登录，不能再用邮箱+密码或其他方式登录同一账号。
3.Microsoft 登录
在注册页面点击 “Continue with Microsoft” 按钮，通过 Microsoft OAuth（Outlook/Hotmail/Live 帐号）授权完成注册。
适用场景：
已有 Microsoft 生态账号且希望与 Azure、Office 365 等服务关联。
注意：
与 Google 登录类似，仅能通过该 OAuth 入口进行后续登录。
4.Apple 登陆
点击“使用Apple 登陆”按钮，即可发起苹果登录流程。
在授权界面，用户可选择“隐藏我的邮箱”，确保用户真实邮箱不会泄露给第三方。注意：与 Google 登录类似，仅能通过该 OAuth 入口进行后续登录
用户通过 Face ID/Touch ID 或输入 Apple ID 密码确认后，苹果会返回一个授权码（authorization code）和 ID token 到 OpenAI ；OpenAI 后端使用该授权码向 Apple 的 token 端点交换用户身份令牌，验证成功后创建或登录对应的 ChatGPT 账号。
5.获取 API 密钥
访问OpenAI的官方网站注册一个账户或登录您现有的账户：
https://platform.openai.com
点击右上角Start building
填写信息并创建
填写API名称生成你的 API Key
复制生成的API密钥，并安全地保存它
Volink API
想要使用 Volink 平台的AI模型能力，整个过程主要分为两步：
Claude API
想要使用 Claude 平台的AI模型能力，整个过程主要分为两步：
目录
OpenAI API
1.电子邮箱 + 密码注册
2.Google 登录
3.Microsoft 登录
4.Apple 登陆
5.获取 API 密钥
