欢迎
Tavo Docs
搜索文档
⌘
K
下载 Tavo
概览
API
角色
聊天
语音
自定义
脚本
应用
Tavo Docs
概览
从这里开始
下载 Tavo
欢迎
用户手册
常见问题
隐私政策
服务条款
欢迎
复制本页
应用简介
Tavo 是一款专为AI角色扮演打造的聊天应用，你可以导入喜欢的角色卡片，使用当下最流行的角色扮演模型，没有任何额外限制！
🤗 丰富的角色卡：从头编写自己的角色，或是导入酒馆（SillyTavern）角色卡，支持各大热门角色卡网站
🔑 私有API：直连当下最热门的模型，没有中间商赚差价，也没有任何限制
👥 支持群聊：无论是剧情演绎、party还是后宫，多人聊天都随心所欲，一起来狂欢吧
🎨 聊天主题定制：自由DIY自己喜欢的聊天界面，沉浸感拉满！
🪓 预设 (Preset)导入：导入丰富的社区预设，无论是小说体还是越狱，懂的都懂
🚀 更多功能持续解锁中（研发小哥加班中☕）……
快速开始
首次打开快速开始页时，可以直接点击「一键配置」完成新手引导。
新手推荐：在快速开始页点击「一键配置」，按引导完成 Volink 注册、API Key 创建、模型选择和演示角色导入。
手动配置：如果你已经有 API 密钥，可前往
API 设置
手动添加连接。
创建角色：前往
角色管理
创建或导入角色。
开始聊天：去
开始聊天
吧！
用户手册
第一次用 Tavo 不知道从哪开始？别担心，这份上手指南带你轻松解锁专属 AI 互动体验！从导入角色、设置 API，到打造你的理想型人设，几步搞定，马上开启一场只属于你的“AI冒险”！
目录
应用简介
快速开始
