Gemini 账号注册和获取 API 密钥指南
Tavo Docs
搜索文档
⌘
K
下载 Tavo
概览
API
角色
聊天
语音
自定义
脚本
应用
Tavo Docs
语音
语音 API 和 TTS
下载 Tavo
欢迎
用户手册
基础设置
API 与模型
角色
聊天
语音与生图
获取语音 API 密钥
Volink 账号注册和获取 API 密钥指南
ElevenLabs 账号注册和获取 API 密钥指南
Gemini 账号注册和获取 API 密钥指南
语音 API 设置
角色语音绑定
语音设置
生图 API 设置
生图设置
本地 TTS 服务
自定义与记忆
主题
预设
世界书
正则
长记忆
高级前端渲染（Web）
高级功能
TavoJS API
宏（Macros）
EJS 模板
MCP Server
插件使用
插件开发
应用
应用与数据
常见问题
隐私政策
服务条款
Gemini 账号注册和获取 API 密钥指南
用户手册
语音与生图
获取语音 API 密钥
复制本页
Gemini 账号注册和获取 API 密钥指南
想要使用 Gemini 平台的AI模型能力，整个过程主要分为两步：
首先，在 Gemini 平台注册一个账号；
其次，在账号内创建并保管好你的语音 API 密钥。
以下是 Gemini 平台的完整入门流程。指引遵循“先注册，后取钥”的逻辑，带你从零开始，轻松上手。
1. 个人 Google 账号注册方式与流程
入口：
访问
gemini.google.com
，右上角点击 Sign in，选择个人 Google 账号（Gmail 或其他个人邮箱创建的 Google 账号）进行登录。
验证与年龄要求：
录后即完成账号创建，无需额外设置；使用个人账号时，用户需年满 13 岁（或所在国家/地区的法定年龄），且不支持受 Family Link 管理的账号。
2. 工作/学校 Google 账号注册
工作账号
企业或组织用户可使用 Google Workspace（原 G Suite）账号登录 Gemini，无需额外注册流程。
使用企业账号时，需由管理员在 Workspace 管理后台启用 “Gemini Apps” 权限，且用户年龄需满 18 岁（或法定成年年龄）。
学校账号
若学校（教育机构）已为 Google Workspace for Education 启用 Gemini 访问，学生可使用其 学校 Google 账号 登录。
使用学校账号时，用户需年满 13 岁（或所在国家/地区的法定年龄），且服务需由机构管理员在 Google 管理控制台中开启。
3. 获取 API 密钥
访问Google AI Studio控制台，使用您的Google账户登录：
https://aistudio.google.com
点击左侧蓝色按钮获取API
点击右侧蓝色按钮创建API
如果您是首次使用，需要创建一个新项目或选择现有项目并同意相关服务条款和政策。
生成API密钥后，复制并安全保存
访问 TTS 功能
在 Google AI Studio 中选择「生成媒体」标签页中的「语音生成」来访问 TTS 功能
直接访问链接：
https://aistudio.google.com/generate-speech
ElevenLabs 账号注册和获取 API 密钥指南
想要使用 ElevenLabs 平台的语音能力，整个过程主要分为两步：
语音 API 设置
**操作路径**
目录
Gemini 账号注册和获取 API 密钥指南
1. 个人 Google 账号注册方式与流程
2. 工作/学校 Google 账号注册
3. 获取 API 密钥
